[Música]
Qué raro, ¿no? O sea, él tendría él
tendría mucho que aportar. ¿Desde cuándo
un loro, un loro, hablando de youtubers,
hablando de Marlos, fí tú el ar de tr el
ar de trolla de lo que está hablando,
familia de Argo, o sea, el ar de trolla
ya de lo que habla, mira, de Marina, le
puedo enseñar la demanda que tú qué
tiene que ver este twet con ¿Qué tiene
que ver este tuy con esto? Costurera.
Ahí lo tenéis los dos posts. ¿Y qué
tiene que ver este tuy con con lo de
Marina? Dice el Javi, le puedo enseñar
la
de mi ha entrado por el oído. ¿Y quién
ha sido? Aitor, otro trollama. Gracias
por suscribirte, Aitor. Uy, uy, uy. Muy
raro, raro, raro. Sí. Dice Javi Olivier,
"¿Le puede enseñar la demanda que le
tuvimos que poner?" Y su mamá se burlaba
de la de la demanda que tuvimos que le
tuvimos que poner. Entonces le ha puesto
una demanda a Ángel Beltrán, a Peppa
Beltrán. En ese tweet estoy hablando, en
ese tweet estoy respondiendo a esto.
Claro, es que este tío no se prepara una
[__] [__] a los directos, ¿no? O sea,
ese tuy es este. Mira, ese tuy es este.
Y le estoy reprendiendo a Salomé, que
precisamente estoy hablando con ella
ahora, eh, a unos Tw que ha puesto aquí
unas capturas que ha puesto el aje, el
aje diciendo, "Es de loco. Yo ya no sé
cómo responder a alguien que no responde
ninguna lógica y se inventa casi todo,
aunque no le quita toda la maldad, que
se leve y que va a más. Dejarla que siga
diciendo esas barbaridades inventadas.
está loca, pero sabe lo que hace y yo no
quiero aguantarme las ganas de desmontar
todo su circo porque no es más que eso,
¿no? El aito indignado en Twitter.
Claro. Y aquí lo que le estoy diciendo
yo es, hombre, Aje, si quieres te puedo
recordar la demanda que le pusimos, que
le tuvimos que poner a a la loli y tu
madre, no sé si tú también, pero tu
madre seguro que sí, se cachondeaba de
la demanda y lo y y lo minimizaba, ¿no?
Y está aquí el de Troya diciendo que de
qué demanda estoy hablando, que si he
demandado a la gente. No es que no ha
mirado ni un ápice del directo y lo que
no entiendo es por qué está poniendo
este twin mío con eh con esta captura de
Marina y no lo hemos enterado, pero
alguien se creía que iba a ir a Ah, qué
este el Fabi, es que está que que arde
más que tú trolllano con la Marina. Sí,
sí, sí, sí, pero es que tiene demasiados
frente abiertos. Estos muchachos no
sacan. Bueno, eh, la demanda que yo me
he quedado con esto. Este mensaje es
importante porque no sabíamos nada de
esta demanda, ¿no? In 56, un beso.
Carmen Elvi, un beso. María Saca, un
besazo. Piliitor, creo que porque
estabais escribiendo Twitch mientras
Marina estaba en directo y por eso visto
va a ser. No creo, no porque esté
escribiendo T mientras que Marina esté
en directo. Bienvenido. Y también
estaría en directo Juanjo. Y también
estaría en directo Maica. Estaría
también estar en directo al ver, ¿no? O
sea, ¿cuál es la vaina? Dándole la
bienvenida a la gente. Para un hombre
que entra, ya podéis cuidarlo, ¿eh?
Aunque sea hater, da igual, lo cuidáis,
que no tenéis mucho donde escoger. Dice
Javi, "Le puedo enseñar la demanda que
le tuvimos que poner y su mamá se
burlaba de la demanda." De hecho,
algunas de las cosas las dijo en su
canal. Entonces entiendo que cuando dijo
que podía entender que Javi eh se había
aprovechado un poquito de la amistad con
Dallas para conseguir esos 10,500,
cuando Ángel dijo eso, como que tenía
tráfico de influencia o algo así o
información privilegiada, una cosa así,
vine a soltar. Supongo que le pusieron
una demanda. Este tío está ¿Qué es lo
que está en mi aquí? Es que no estoy
entendiendo una [__] [__] Me podéis
poner un poquito de lucha, ¿vale? No le
atina ni una. No da una, ¿eh? No da una.
Cada vez que lo vemos, ¿eh? va diciendo
como soplaapyeses al tuntún, tío. O sea,
pero ¿por qué ha hecho un montaje de del
directo de Marina emitido hace 22
minutos? ¿Por qué ha hecho un montaje
del directo de Marina con los dos twit
míos? Eso es lo que yo quiero saber. O
sea, ¿qué [__] ¿En qué están
relacionados? Soy el único hombre. No
hay más. Hay más poco, pero hay alguno
más. Hay alguno. Está Juan, está
Fernando, está Paco por ahí. No quien
mucho hombre, no, la verdad es que no. Y
Ane dice se burlaba, la justificaba y la
jaleaba porque se estaba defendiendo de
unos ataques que en dos años no han sido
capaces de demostrar. Y qué tiene que
ver eso con Marina. A mí me gusta mucho
el nombre de Aor, no sé si lo pronuncié
bien, pero Aor no creo. Hola, María Rey.
Muy buenas noches a todos y a todas y y
el Todes. Aquí hay cabida para todo.
Bueno, pues mientras que Marina estaba
Ni un posst a favor de ella. ¿A favor
por qué un post a favor? Ah, es porque
estoy twiteando, porque estábamos
twiteando mientras que Marina estaba en
directo y teníamos que estar posteando a
favor de ella. Pero, ¿por qué? ¿Qué le
ha pasado? ¿Le ha ido mal? ¿Le ha pasado
algo? ¿Ha comentado algo que le haya
pasado malo? Ni una recomendación. Le
mete, le contraprograma con un estreno y
está posteando. Le contraprograma con un
estreno. No, no, hijo mío. Claro. ¿Qué
quieres que haga? ¿Que deje yo de hacer
directo a la hora que los demás? ¿Que
deje de subir vídeo? Javi, están
diciendo que las macarras ya están
atacando a Marina. Pero si hasta donde
yo me enteraba a día de hoy, el primer
directo de Marina ha sido ha sido
arrancado con con la con la gente de
Telesalseo, ¿no? Vamos, lo lo lógico y
normal, ¿no? O sea, ¿qué es lo que qué
es lo que están pidiendo? ¿Que yo encima
no twiitee o le diga a los editores que
no suban vídeos? ¿Cuál es la vaina? Es
que no entiendo cuál es la cuál es la
petición. ¿Cuál es la petición? Es que
no estoy entiendo eso. Tontería porque
de esta demanda no sabíamos nada y este
cuando tiene una demanda en las manos la
vende hasta la última coma. Eh, ¿y quién
se pilla? María eras mi moderadora, AOR,
pero si dijo que no la había puesto
porque no merece la pena. Pues aquí dice
que sí. Le puedo enseñar la demanda que
le tuvimos que poner y su mamá se
burlaba de la demanda. Gracias Begoña
Pepisum. Eh, es que aquí, claro, tú te
enteras al a con el tiempo te enteras de
cosas que finalmente pasaron, pero que
no se han sacado nada. Ya sabes que este
saca, vamos, te saca hasta el DNI del
juez. Sí, lo tiene. Hasta el DNI del
juez. Sé si son uno o son dos. Con lo
cual mm no sé. ¿A quién le han puesto la
demanda? Gracias Begoña. Y gracias a Sí,
a Begoña. Begoña. Es que no sé ni es que
no sé ni lo que está mezclando. Es que
cada vez que entramos, o sea, pero ¿por
qué no está hablando de lo de Loli y de
lo de Peppa? Que él tiene mucho que
aportar. O sea, él no tiene mucho que
aportar en si es verdad que sabía o no
sabía lo del cáncer y que están y que
está ahora O sea, es que fí tú ahora
fíjate tú ahora el papelón de Troya,
porque por un lado la Peppa está
diciendo que Loli no tiene cáncer,
¿vale? Pero que ella se lo creyó. Pero
es que por otro lado Loli está diciendo
que no tenía cáncer y que la Peppa lo
sabía. ¿Cuál es el papel de de Troya ahí
ahora? ¿Qué es lo que vas a decir al de
Troya? Y está buscando si yo estoy
twiteando con con mientras que Marina
hace un directo. Pero chico, no es que
esté twiteando, es que coincidiremos
haciendo los directos. O sea, yo le
deseo toda la suerte del mundo, pero mi
vida sigue y mi y mi canal sigue como de
costumbre. Solo faltaba que los
pare no no se abren canales. Pero fíate
tú lo que se ha ido a buscar para no
comentar lo de Peppa y lo de Loli. No es
que mira, está twiteando en vez de en
vez de qué tú eres tonto, al de Troya, o
tú no te has ido al canal de Juano, ¿eh?
Hace entrevistas con Juanjo y te pones a
la vez en a la vez en directo que Juan.
O sea, ¿por qué no te esperas tú a que
Juajo termine los directos para tú
ponerte, no? O o ¿cómo o cómo lo hacéis?
Hablan, hablan cosas sin sentido, tío.
De verdad, son cosas sin sentido las que
hablan. Madre de Dios. Esa canción se la
hizo su amigo pero que ha hecho que ha
hecho un montaje de el directo con
Marina y de que Alan y yo estábamos
twiteando. O sea, yo me he enterado de
lo del directo con Marina, por no sé si
fue anoche después de, no sé si fue
anoche después de telesalseo, de
telesalseo, no, [__] de de los directos
con la salsería. Ya cuando yo me ponga
aquí tranquilo en el ordenado y eso o a
esta mañana antes de grabar el vídeo del
principal a lo mejor y no se lo ha dicho
a nadie, de repente le dio la venate y
se ha abierto un canal que yo más o
menos me lo he imaginado. Ella ha estado
aquí en YouTube y todo el rollo y es
normal pues que se tenga que abrir su
camino y que lo intente y sea, ¿no?
Vale, estupendo. Pero es que no sé qué
espera la gente que haga yo creo que
ayer ayer ya me enteré, vamos por lo que
he estado viendo que ya no no es que no
es como que haya empezado de cero, ¿no?
Ha empezado con la ayuda también, ¿no?
Con el empujoncillo de la comunidad de
Telesalseo, ¿no? Eso no lo tiene
cualquiera cuando empieza, ¿no? ¿Qué es
lo que me estáis pidiendo? ¿Que yo no
haga directos o que no twiite? Que no
twitee panza, ¿no? Dice ella. Venga a
ver. Sí, pues ya sabes la lolic la de
Mallorca que la vea tú. Pues ya sabado
que esa mujer no rige, no rige la loli.
No rigo estuvo Juan Juanido, que también
un tal Navarrete que yo ni lo veo. Sé
que es un tontuelo que lo tienen ahí de
tonto útil, de Javi Oliveira, de los
demás. Yo, ¿cómo voy a hablar de de de
Navarrete? Ni yo conozco a Navarrete y
Navarrete habla de mí. Yo lo sé, pero me
da igual. ¿Crees que me voy a entretener
con esta gente? con gente que no está
buena de la cabeza y además son
mentirosos y se inventan las cosas.
Hombre, para gente que no sea mentirosa
como tú, como tú, como tú, pues te está
poniendo bonica, te está haciendo un
retrato bonito tu amiga del alma. M o
sea, pues no. Lo que yo no sé como
Juanju le da importancia a lo que diga
Navarrete. Juanju, Navarrete no es
nadie, tío, al lado tuya. No es nadie.
No sé como Juajo le da importancia a
Navarrete. Pues no le dais ustedes
importancia a lo que diga cualquiera de
Twitter. O sea, que parece que ahora las
twitteras no pueden opinar. Cada vez que
dice algo alguien de Twitter está, mira
lo que ha dicho una seguidora de Javi y
qué si son cuentas de Twitter que están
ahí para opinar. No, mira, me mandan
esto. Pero vamos, yo estoy, yo esto
estoy flipando. O sea, es que ya es que
ya son son tontos, pero tonto de
[__] O sea, encima el montaje, anda
que el montaje es del idiota. ¿Cómo no
iba a ser el montaje del idiota? Este es
idiota de los [__] Vale, mientras
Marina se estrenaba en su primer
directo, Javi y el asne preferían
contestar post, cuanto menos es un feo.
Pero qué feo. Feo eres tú y por eso
insultas a través de un avatar. ¿Qué
[__] va a ser feo? ¿Qué [__] tengo yo
que ver con eh con el trabajo de los
demás y con lo que hagan los demás? O
sea, de verdad, yo lo primero que he
hecho hoy cuando he abierto directo
entre salseo ha sido, por supuesto, como
no puede y cada vez que Marina tenga una
exclusiva o tenga una entrevista que sea
en declaraciones, reaccionaremos de
manera orgánica. Pero lo que no sé a
ustedes si si le reclamáis lo mismo, o
sea, que cada vez que alguien se abra un
canal, yo tengo que eh como si fuera
responsabilidad mía, ¿me entiendes? Se
lo dijo a otro y a Javi, ¿no? Pero es
que yo he visto que Diego Arrabal y
Miguel Temprano tenían una sección y al
cabo de seis, siete, ocho programas, los
que sean, pues también cada uno ha
seguido su camino y y Miguel Temprano se
ha hecho su canal y y yo y yo no veo a
Diego que que todos los días eh se
responsabilice el canal de Miguel
Temprano, ¿no? Le desearía suerte en
algún momento. Mencionará cuando Miguel
diga algo, ¿no? Pero algo de manera
orgánica. Pero es que aquí la gente se
se ha acostumbrado a a a que a que yo
tengo unas obligaciones y unas cosas que
no las entiendo, ¿me entiendes? Pero
fíjate encima que que ya no es que se
ponga a meter [__] Ya no es que se
ponga a meter [__] Raro raro es cosa
mía. O todo el que sale de Telesalseo lo
hace por la puerta de atrás. Marina
estuvo aquí. ¿Cuándo fue? Hace tr cu
días. No, hace 3 cu días. Hace tres
cuatro. Cierto. Y Miguel temprano. Sí,
me gusta. Pero a que nadie a que no se
han puesto a poner tweet de uy, ¿por qué
Miguel Temprano se ha abierto su canal?
Uy, ¿por qué Diego Arrabal no pone un
retweet cada vez que Miguel Temprano
haga un vídeo? Que no, porque cada uno
tiene su negocio, cada uno tiene su
comunidad y cada uno tiene sus cosas. No
sé, estáis acostumbrados a a unas
movidas que yo no las entiendo. Vamos,
estáis acostumbrado a unas movidas que
ustedes no haríais. Vamos, como yo me
porto con la gente, ya te digo yo que no
se porta ni Dios. Como para ponerse
encima a decir, a a meter [__] de esta
forma. Pero es que encima, ¿vale? Pero
es que encima no contento con esto es
que es mentira porque me acaban de
mandar eh que mi tweet es a las 9:15 que
estaba yo en la playa, ¿vale? Y y ANE me
responde a las 9:42, ¿sabes? O sea, ni
siquiera había empezado Marina el
directo porque el de Marina por lo que
me están poniendo aquí fue a las 10. O
sea, yo de verdad es que es es elgo, es
el es el la es ya pereza e e es la
pereza de buscar ni caso, solo dicen
tontería. No, digo caso porque yo no
tengo nada que esconder ni nada que
ocultar, ¿me entiendes? No, pero no os
dais cuenta de la Es la enfermedad, tío,
es la enfermedad. O sea, eh han estado
ahora otros youtubers tirando tirando
tweets, eh tirando cuentas de Twitter,
pasando noche despierto tirando tweet y
no ponen nada del tema de los strikes,
eso lo hago yo. Y estarían enfermos
poniéndote todo el día. Y es lo que te
digo, o sea, hay muchos youtubers que
han tenido programas y lo han dejado
porque no ha funcionado, por lo que sea.
Si ni más lejos, Miguel Temprano con
Diego Arrabal, ellos empezaron un
programa, tenían un montón de audiencia,
eh, tenían porque e ellos lo hicieron en
esta más o menos en esta última
temporada del año pasado y me acuerdo yo
que había días que que tenían mucho más
audiencia que nosotros, el Diego Garraba
con el Miguel temprano y al poco yo no
sé si ellos habrán dado algún tipo de
explicación o algo, no, yo no lo sé,
pero yo no los he visto ya ni
mencionarse ni Diego Arrabal, oye, todo
mi todo mi canal se tenéis que suscribir
al canal de Miguel Temprano Hombre, no,
eso ya será trabajo de Miguel Tempano.
¿Me entienden? Si están sacando como
exclusiva ahora la demanda de Ricky
cuando lo contaste hace dos meses. Sí,
sí, sí, que estás enfermo, que estás
enfermo. Me estás diciendo que eres
igual que Diego Garraval. Te creía mejor
persona. No, no te estoy diciendo que
sea yo igual que Diego Garraval. Yo te
estoy diciendo que me reclaman unas
cosas que no se las reclaman a nadie,
¿sabes? O sea, yo no yo yo creo que soy
muy generoso con todo el mundo y y y por
supuesto todo. Yo creo que siempre
menciono eh a todo el mundo cuando tiene
un proyecto y cuando y cuando cojo un
vídeo de otro lo menciono, doy crédito,
pero eso no quiere decir que yo tenga la
responsabilidad de ser aquí una, ¿sabes
lo que te digo? Una persona que cada vez
que alguien esto, bueno, en fin, si es
que es absurdo. Otra nueva teoría de la
conspiración alne, hija. Y tú estás
involucrada, ¿cómo no?
[Música]